Corrigir a estimativa de posição
    Basta estimar a posição e isso bater com a média

Montar uma abstração que me permita testar diferentes condições de canal e abertura mais facilmente
    Definição de entrada
        K_high, K_low, F, N, n_obs #ok#
    Definição de saída
        Results - Estrutura semelhante a um dict?
            doas_errors_cdf_uncl
            doas_errors_cdf_class
            est_ks
            positions            

Refazer mais algumas pendências do paper

Fazer as imagens que o Richard solicitou

    Imagem de posicionamento #ok#

    1) Figuras com realização da estimativa do K (1,4), para sets de F (4,16,64) vs N=16 e sets de N (4,16,64) vs F=16. #ok#
        Esse resultado faz sentido?

    2) Mesmo análise, mas média, não da realização, para diferentes K. #ok#
    
    3) Análise do erro médio de AoA em função do threshold escolhido.
    Para complementar, mostrar quantos % das amostras de AoA são rejeitadas para cada valor de threshold.
    Considerar conjuntos de parâmetros compatíveis com as figuras anteriores.
        How does it behave when using K=0.5 and K=4. 200 samples per obs.
            Output:
            CDF graph for the K_threshold output?
            Mean doa error for threshold K_thr;
            % of samples discarded for each case.
            graph of mean doa error vs samples used.
        Now, the same thing but with multiple K, ranging from K=0.25 to 5, 20 samples per obs, 0.25 step and
        
        What i need to generate?
        results from multiple K, only that
        How to process it:
            mean doa_error for classified measurements

    4) Exemplo prático de localização, com erro em metros, ilustrando o impacto do método.
    Considerar conjuntos de parâmetros compatíveis com as figuras anteriores.

    5) Figura de posicionamento 3D

    6) Todas as figuras também exportadas como .fig

    Outro ponto que eu acho que devemos discutir é considerar só K=1 e K=4. O caso K=1 tem uma LoS razoável ainda, enquanto K=4 tem uma LoS forte.
    Que tal considerar também um caso com mais multipath, como K=0.5, e caso com menos LoS no K bom, como K=2?
    Além disso, podes até variar (no exemplo de localização ou na análise 3 acima) o % do tempo que o setup fica em LoS fraca.

Pensar numa abstração melhor para o código do MATLAB. Algo que contemple todas as situações que desejo visualizar.
Existe algum modelo de dados que me ajudaria nesse sentido?
Alguma inspiração em bancos de dados relacionais?
Quais são os dados "onipresents" e que "combinações" deles me são úteis?
Qual exatamente é o meu problema "operacional" ao gerar figuras?

Trabalhar no modelo do canal?

Viabilidade de montar um experimento com duas antenas


############## TODO ################

Finalizar as pendências do artigo #ok#
    Especialmente o modelo do canal
        Equação com o steering vector. #ok#
        Equação com o vetor das frequências. #ok#
        Equação com a transformação de \Phi para \Psi #Ok#


Aplicar as figuras restantes
    Verificar todas as figuras.
    Figura final?

Comentar melhor as últimas figuras

Adicionar um diagrama de blocos do método: Não

##### TODO ####
Comentar o exemplo de posição 3d
    A figura pode melhorar #ok#
    Falta a CDF do erro
Adicionar a imagem principal!
Resolver a figura zuada lá na matriz


### Dúvida Glauber ###
1. Dúvida 1:
    1. corrigir dimensão, de fato está errado. #ok#
    2. de repente é até melhor refazer o steering vector. #ok#
    3. preciso entender de novo o vetor a_f
    4. sim, é melhor definir a pdf da amplitude do sinal logo após (2)) #ok#
    5. remover a parte que fala sobre a correlação? (não preciso dizer como o sinal foi simulado)
    6. correção do typo da matriz

Refazer a imagem do erro médio em função de K?

Assunto principal:
    correlação espacial

