0. Arrumar o quarto #ok#
1. Finalizar revisão da seção II #OK#
2. Finalizar a revisão do artigo. Fazer todas as figuras alteráveis.
3. Incluir os últimos resultados do Richard
3. Organizar o repositório e incluir um README para que eles possam usar o script. Testar mais a simulação.
4. Simular do jeito certo (correlação entre antenas)
5. Refazer os resultados para a nova forma de Simular
6. Comentário breve sobre como as observações da simulação são geradas
7. Renomear as imagens no artigo para deixar organizado e incluir todos os arquivos fonte das imagens.

As coisas princpais a se fazer:
1. Uma única simulação que reúne todos os resultados e pode ser facilmente usada e alterada.
2. Organização das imagens no Latex
3. Simulação do canal com correlação entre antenas

